ترجمة
عبدالرحمن الجزار
THE EAGLE
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}
تعديل التوقيت
OzOz
♪ داخل رأسي ، انا لا اعلم ♪
♪ ما اشعر به في نفسي ♪
♪ وعيني لا تري ♪
♪ النار بداخلي ♪
♪ كن قويا ، وحافظ علي ال.ل ♪
♪ لا تستولي علي ودعه يذهب ♪
♪ عندما تعطي ظهرك للحائط ♪
♪ أنت لست وحيدا ♪
♪ أنتم تعلمون اني تحررت ♪
♪ وليس للخوف اي سلطة علي ♪
♪ كنت أعرف اني يمكنني راية النور ♪
♪ كرجل ميت ، عاد الي الحياه ♪
♪ فقط ابقي قوي وحافظ علي الامل ♪
اين ترعرع هوب ؟
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}
ترجمة
عبدالرحمن الجزار
THE EAGLE
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}
محبتك تشرق اكثر من المنكرات
ووقوفي الي جانبك سوف يكون علي حق
الحق إلي جانبك
في هذه الحياه ، ساكون فارسا
ووقوفي الي جانبك سوف يكون علي حق
لذلك كنت افكر في صفقه
التوقيع على عدد قليل من
الكرات أو اي شيء يوم السبت.
لا أحد يريد توقيعي ، ميلت.
أنت لا تعرف يا رجل ، هيا ، حقا
أخر مرة تم ذلك ، يمكننا الفوز كلامنا
أو ، ها هي
لقطات.
حصلت على هذا ، لا تبحث عن محفظتك
لا لن افعل
لا تبحث عن محفظتك
.شكرا.
هنا نذهب، ياجميلة.
الجولة التالية على حسابي، عل ما اعتقد.
شكرا لك
.أوه!
.سيداتي وسادتي،
أعتقد أن هناك شخص هنا الليلة
الذي يستحق
الاعتراف، بجهوده؟
.أه أوه،ها هوا ذا
.اوه لا.
الآن، ليس لأنه
هنا في ستيفي راي
هل يتحدث عني؟
أو لأنه كان في مدرسة جميع ال.يركيين
مدرسة ستيفنسون الثانوية
قصة حقيقية، قصة حقيقية.
أو حتى بسبب انه نمر حقيقي
هذا صحيح! نعم!
لانه ببساطة اليوم عيد ميلاده
إهداء الي كالفن كامبل.
انه زميل جيد جولي
.أوه، كعكة!
أي لا أحد يستطيع أن ينكر.
آه، دانغ ذلك. دانغ ذلك.
هاي كاتي بير
مرحبا
أبي اخبرتني انك ستكون
في المنزل الساعة 9:30
أنا أعلم. انا اسف.
تبا، أنا آسف.
ميلت وفرانكي،
انهمأرادو إلاحتفال
بعيد ميلادي،
لذلك خرجن للعشاء
...وحصلنا علي قليل من
أنت في حالة سكر
لا
نعم.
نعم، ليس كثيرا،ولكن استطيع القياده
إذا كان هذا ما يشغل تفكيرك،لأنني جيد
حبيبتي سوف نحتفل عند
عودتي للمنزل ، إتفقنا ؟
مرحبا؟
يا الله
هذا الرجل في حالة سكر. انظر الى هذا.
وفوضى!
إين تعتقدين انك ذاهبه ؟
إنها 11:15
إلي الخارج مع كولت.
لا، لا. قلت لك أنني أني لا
أريدك ان تري هذا الفتي بعد الان
حقا ؟ علي الاقل شخص ما يحبني
أنت في السادسة عشر من عمرك.
عمري 17 يا أبي.
ما حدث لقضاء عيد ميلادي معا؟
ماذا حدث؟
أنا لا أعرف.
متي عدتي الي البيت ؟
وقت متأخر.
.يمكنك تحضير  البعض  لي؟
.نعم.
أنا أعلم في وقت متأخر. متى؟
أنا لا أعرف.
فاز كولت في سباق سيارة
لذلك خرجنا للاحتفال
علي الاقل احتفلت بشي مع شخصا ما
أنا أحب البيض على مدى سهولة.
نعم، أريد أن أقول
شيئا عن كولت.
انه مثل.
إنه مثل الكرة السريعة
من نولان رايان
عندما كان في احسن حالت لعبه
ماذا يعني ذلك حتى؟ وهذا يعني
أنه كثير عليكم التعامل معها.
يا أبي، ألا يمكننا اجراء
محادثة عادية مع وجبة الإفطار؟
نعم، هذا على ما يرام .
ماذا ستفعلين اليوم؟
.مول والفيلم.
.هم.
أنا في حاجة إلى سيارة.
أنا أستخدم السيارة.
ألا تعتقد انه حان الوقت للحصول علي
وظيفه حقيقيو مره اخري ، يا أبي ؟
حتى نتمكن من تحمل الأشياء؟
مثل،وجود سيارتين؟
هل تعرفي ماذا؟
أنا الأبي وأنت الطفلة.
لذا لا تتحدث معي
حول الحصول على وظيفة
أو الحصول على سيارة ثانية.
هل تفهمني؟
والشيء الآخر حول كولت، ايتها السيده
الصغيره ، هو أنه كبي جدا بالنسبة لك.
وأنا أعرف ما يريده الاطفال في مثل عمره
.وأنا أعلم ما بعد ذلك
حسنا
هل قبلك.
هل قمتم بعلاقة ؟
حقا؟
حقا يا أبي؟ حقا؟
أنت من هذا القبيل
انا يمكنني الحصول علي ما اريد من العلاقات
من الواضح
انك كنت تفعل ذلك بالمدرسة الثانوية
نعم.
نعم، بالضبط،
وأنا لا أريد منك أن ترتكبي
نفس الأخطاء
التي قمت بها
لذلك،تسميني خطأ ؟
هذا ليس ما اعنية، كاتي.
.نجاح باهر، وأبي.
.كاتي.
.ليس هذا ما قلته.
.حسنا، فعلت.
هل تعرف ماذا؟
ربما انت لا تحب كولت
لأنك فقط غيور
كونه  رياضي على الطريق
وأنت. أنت.
يحمل قلبي اسئلة
.دكستر، كيف حالك؟
حصلت علي كل الاجابات تحت اقدامي
فالن وحيد ولكن لا اعرف لماذا
سرت في كل الطرق ولكن
طريق واحد هو الصحيح
هل سبق لتشيسن نيلي تبديل الاحلام
الحياة مجرد لعبة تلعبها من اجل البقاء
اوه
آسف، بروديس، وأعتقد أنني دست
على واحد من الخضراوات.
الطماطم فاكهة.
ماذا قلت ؟
الطماطم هي فاكهة
وكذا الأفوكادو،
الخيار والزيتون.
جميعهم فواكه
حسنا.
هذه معلومات جيدة جدا.
.شكرا.
.أنت ذكية جدا.
تعتقد أنني ذكية؟
.اه. بالتأكيد.
هل تريد أن ترى
مقدار  ذكائي
هل تعرف ماذا؟
ربما في يوم آخر.
أنا فقط. أنا لست في مزاج جيد اليوم
.آسف على ذلك.
.حسنا.
لقد كان يوم عظيم.
حسنا
هاي آنسة ايمي، كيف حالك؟
هاي بروديس. أنا بخير.
كيف حالك؟
لا يصدق
سعيده بلقائك
سعيده بلقائكي ايضا
انظر ماذا حلصت
السيد كامبل، كانت هنا
للعبث مع بروديس؟
.عفوا.
.أوه، آسف.
مجرد محادثة
معه، كولت.
أنا متأكد من أنه كان مقنعا.
حسنا اراك لاحقا
لكن وضع أيضا الفراولة
على الجزء العلوي من الفطائر.
انظر اليك
حسنا
.ما الطازج اليوم؟
.الطماطم (البندورة) هي الطازجة.
انها تبدو جيدة.
مرحبا، بروديس، اه، شكرا
لك علي تلك المعلومات
حول الفواكه والخضار و
.
عل الرحب والسعه ،.ي تقول
. هذه ليست جيدة  لك
.هذه؟
حسنا،
والدتكت بدو وكأنها شخص ذكي أيضا.
.شكرا. .نعم
يمكن أن تكون نصيحة جيدة.
يمكن أن تكون نصيحة
جيدة إذا إتبعتها
يا، وقال انه هو الصورة. اه، هل تعلم؟
.والمعانقة.
انه المعانق
ما هو هذا؟
انها مجرد طريقه لتعبير عن مودته
نعم.
أنا كالفين.
ايمي.
"سعيد بمقابلتك "إيمي
سعيده بمقابلتك ايضا
هل تريدي من شخص مساعدتك في التسوق ؟
الرجاء مساعدتي .
لقد وجدت الجمال الذي لا يمكن ان يري
وأنه كل شيء أريد
وأكثر من ذلك بكثير
أنت
كان دائما أنت.
نعم!
شكرا، رجل.
كان ذلك جميلا.
شكرا لك
لا يزال يحتاج الى الكثير من
العمل، ولكن أنا أقدر ذلك .
نظرة. لا يوجد أحد
هنا، فرانك.
أنا حقا يمكن استخدام يد اضافية
لتساعدني علي تنظيف ظهري
لورا، وأنا لست بواب.
أنا أعلم، ولكن.
يا رفيق،
كان أغنية جميلة.
أثرت في
"محظوظون انك هنا "فرانكي
ما هذا؟
هل نيت عصاها ؟
تركت ذلك لي.
لدي عمل للقيام به،اراك لاحقا
أنت لم تترك لي أي قهوة.
"انتي تعرفي كيفية اعداد القهوة "كاتي
لا، أنت شربت كل شيء يا أبي.
لا يوجد شيء في الحقيبة.
وهذا هو ما أقوله.
حسنا، أنا سوف.
أذهب إلى المخزن
والحصول على المزيد
عندما انتهي من ورقتي.
يا أبي؟
ماذا عن الذهاب لمشاهدة فلم
او شي من هذا القبيل ؟
"اود ذلك "كاتي
ولكن أعتقد يجب ان التقي بميلت وفرانك لاحقا.
اسف كيدو
مرحبا سيد كامبل،كيف
حالك بعد ظهر اليوم ؟
أنا بخير. كيف حالك؟
أنا بخير.
حتى عندما أقوم سيئة،
أنا فعل الخير.
تبدو عميقة جدا.
لقد كان يوم رائع .
هل تعرف ماذا؟
..
لم أكن صادقة معك، بروديوس.
أنا لست بخير.
حسنا، هل أنت مريض؟
.أنا لا أعتقد ذلك.
.ربما تحتاج فقط إلى ابتسامة.
"بهجة القلب"
علاج جيد
من أين لك بهذا؟
ملصقا التوفير؟
أخبرتني اني كنت ذكيا
أتذكر ذلك ؟
نعم
هل تريد أن ترى مقدار ذكائي ؟
اه.
حسنا، سأقول لك ما.
ربما ليس اليوم،
لأن أنا لدي.
أنا لدي.
.التقط البطيخ
.حسنا.
وهي تسمية كل من هذه
الفواكه والخضروات
مع بعض الأرقام عليها.
لكنني أعرف العدد على
الجزء العلوي من البطيخ.
.حسنا، اذهب.
نعم، 4329.
وهذا صحيح.
وهذا .ر مثير للإعجاب بروديوس، عمل جيد
الكمثرى. أنجو.
4422.
صحيح. صحيح.
الموز. هذا اسهل واحد.
الجميع يحب الموز.
4011.
التفاح
البرتقال
اليوسفي
التفاح الاخضر
4017.
نعم. ها نحن ذا.
أنا مندهش حقا.
أعني، أنت مثل"رجل المطر" أو شيء من هذا.
مثل سوبرمان أو باتمان!
أوه!
آه.
أنت فخورة بي
لأنني ذكي.
.أنا آسف، السيد كامبل.
.لا، حسنا.
ولم تدرك
كان التنصت لك.
ماذا أخبرتك حول معانق العملاء؟
الأن خذ هذا وعد الي العمل ايها الشاب
اتمن لك يوم لطيف سيد كامبال
.أنت، أيضا، دكستر.
أنا آسف علي العناق.
لا شئ
مرحبا، بروديس
أنا منذهل.
فرانك؟
مرحبا، سوزان
هل ميلت هنا؟
هل كل شيء بخير؟
نعم، نعم، جيد.
أنا فقط بحاجة إلى التحدث معها.
نعم، أدخل
.أنت بخير؟
.نعم، سعيده برؤيتك
.أنا أيضا.
.ميلت.
هاي ،صديقي، ما ال.ر؟
ما الامر
.ما هو ال.ر؟
.أنت بخير؟
نعم. ما الذي يجري؟
حسنا، ..
ليس هناك طريقة سهلة
أن أسألك هذا، لذلك.
حسنا.
أنا بحاجة إلى اقتراض بعض المال
لغرفة الفندق.
لن يطول ذلك سوف اعيدها لك
ماذا حدث؟
تم طردي
لم أسدد في الميعاد
لكيندا لو كومين ".
حسنا، أنت لن تذهب لأي فندق
يمكنك البقاء هنا، حسنا؟
حصلنا على الكثير من الغرفة.
.أنت مثل الأسرة.
.رجل، أنا.
لا، لا، لا، لا. ابق هنا.
حصلنا على الكثير من الغرفة.
ها هي
المناشف إذا كنت تريد أن تأخذ حمام
وساعد نفسك في اي شي في المطبخ
شكرا لك
علي الرحب والسعه
كولت،توقف
ماذا؟ ما الذي يجري؟
تمهل
ماذا تفعلين ؟
اشعر بالبرد
هيا تخلصي من هذه الستره وعودي الي السرير
هل تعرفي كم عدد الفتيات
التي تريد مرافقتي الان ؟
ولكن ها انا ذا. أحاول
أن تكون وفيا لك
أريد فقط أن يكون خاص
لأول مرة
انتظر، أنت عذراء؟
نعم
ولكن قلت أنك كنت قد.
أنا أعلم. أنا. أنا كذبت.
أردت فقط ان تعجب بي، لذلك قلت ذلك.
هذا رائع، هل تعرفي ذلك؟
اسمعي، وحصلت على بعض النبيذ
في سيارتي، حسنا؟
في كنز، لذلك نحن لا
تحتاج فتحت أي شيء.
.وهذا خاص، أليس كذلك؟
.أنت لا تفهم
لا، أنت لا تفهمي، كاتي.
لا يمكنك ابعاد الرجل بهذه الطريقه
قلت استلقي عل ظهرك
كاتي
يا كاتي
يا كاتي ، أنا فقط
أردت فقط أن أتي لاقول
تصبحي على خير.
وا. مرحبا.
ماذا تفعلين بسترتك علي السرير ؟
مرحبا، ما الخطب؟
هل هناك شيء
يمكنني المساعدة؟
من فضلك اخرج
حسنا
هاي، سيد كامبل
كيف حالك؟
أين هي عربة التسوق؟
أنا لا أعرف.
أنا لست هنا للتسوق.
أعتقد أنا فقط، اه.
أعتقد أنا فقط جئت لتحديث.
لي؟
نعم، لك
أعتقد أنني يمكن أن أستخدم
بعض من تلك السعادة السحرية
التي يبدو انك تمتلكها
ما هو السر ؟
ليس سرا، سيد كامبل.
حسنا، أنت تفعل شيأ
تقوم به افضل مما كنت اقوم به
هل تعتقد أنني ذكية بما
فيه الكفاية لفعل أي شيء؟
أي شيء في العالم كله ؟
.حسنا، هيا.
.آه، أين نحن ذاهبون؟
حسنا
أين.
أين نحن ذاهبون، يا صديق؟
مرحبا، مرحبا، مرحبا، مرحبا، مرحبا.
أنظر عليه.
أنا لست من الموظفين المعتمدين لديهما.
لا أستطيع أن أذهب إلى هناك.
الرجاء، سيد كامبل؟
تعال. من فضلك؟
.هيا.
.حسنا.
.ماذا نفعل؟
ماذا؟ ما هذا؟
أنا لست ذكيا بما يكفي لأتكون
موظف الشهر.
أوه، تبا
نعم، أنت.
.حقا؟
.واسمحوا لي أن أطرح عليك سؤالا.
هل تعتقد أن كولت
يمكن تسمية كل عدد الفاكهة
على كل قطعة من
الفاكهة في المتجر؟
لكن يمكنني تسمية
جميع الخضروات أيضا.
نعم، بالضبط.
وهذه وجهة نظري. لا
يستطيع أن يفعل ذلك.
مرحبا، بروديس
أحيانا.
أحيانا الحياة
ليست عادلة.
هل تعلم؟
وأحيانا نحن لا
نحصل على ما نريد.
ماذا تعمل؟
حسنا، اه.
لقد فعلت. أنا لا أعرف،
لقد فعلت أشياء قليلة
هنا وهناك.
اعتدت على لعب البيسبول.
واو
هل تدلني كيف؟
حسنا، أنت تعرف،
أنا لم. قف،
أنا لم ألعب لعبة البيسبول
منذ وقت طويل، بروديس
لقد أردت دائما لعب البيسبول.
أنت تريد تعلم كيفية العب
نعم!
حسنا.
هذا هو ما أريد منك أن تفعل.
أريدك أن تقف
على هذا العلبة
وهذا هو لوحة  اللعب
وبعد ذلك تقوم بهذ عصا المكنسة
مثل مضرب البيسبول.
هاي ،بروديس
ليس في العلبه. عبر العلبة
اقف هاكذا،حسنا ؟
حسنا بروديس
أنا فقط أريدك أن تبقى
عينك على الكرة.
ومن البرتقالة
هذا هو الادراك الجيد
فقط أرجح عندما تقترب منك،حسنا ؟
حسنا
انا ذاهب الى الضرب على ارضها!
حسنا، ليس إذا كانت اولا ضربه لك يا فتي
أنت مستعد
هنا يأتي الضارب
يا
تمام
ضربه اخري
هذا ما اريدك ان تفعله
أريدك أن تبقي
كتفيك هكذا، حسنا؟
إبقاء عينيك على البرتقاله
وأريدك أن ننظر دائما
لتناوب الكره
في أعلى نقطة لها، حسنا؟
وهذا عندما يتم ترك من يدي.
لا تبالي ، فقط.
فقط حرك العسي بعيدا وامرح
.حسنا.
أوه، نعم، بروديس
أعلى نقطة، حسنا
قريب
حسنا
ها نحن ذا
هذا هو
الطماطم.
إبقاء عينيك على الكرة.
.أوه.
حسنا، هيا مره اخري.
بوم! ذلك هو!
لطيف
أوه! حسنا، ها هو
.أوه، لا!
.جريب فروت.
نعم!
بروديس اين كنت ؟
احصل على لبس جديد
وعود إلى العمل!
مرحبا، بروديس،
كيف تسير ال.ور؟
.لا تصدق،
.هذا رائع. هذا رائع.
الاستماع، إذا أخبرت أحدا ما رأيته للتو،
هناك ستعمل يكون
بعض المشاكل بالنسبة لك.
ولكنك اخذت زجاجة
.وليست لك.
.أعرف.
الامر هو اني كنت سادفع
ولكان عمري 21 عاما
لكنني لست، لذلك لا أستطيع.
اتفهم؟
افهم.
حسنا
مرحبا ، ايها السريع
سيد جنكينز، كيف حالك يا سيدي؟
عظيم.
مرحبا،شاهدت سباقك ليلة السبت الماضي.
.أوه، شكرا لك.
.لذلك سوف تمضي قدما
وسوف اسمح لك بالاشتراك في سباق 500
أوه، شكرا لك يا سيدي.
انت لطيف جدا.
حسنا تابع عملك الجيد يا ابني
انت تجعلني فخور هنا
شكرا لك، شكرا لك.
مرحبا، ولا كلمة واحدة،
هل تفهمني؟
.نعم.
حسنا، عظيم.
مرحبا، "بروديس".
مرحبا، ماذا تفعل هنا؟
أنا أتساءل عما إذا كنت
تريد الذهاب معي الي مكان ما
أين تريد أن تذهب؟
هيا. انها مفاجأة.
♪  لا داعي للقلق  ♪
♪    لقد حصلت على كل ما أريد   ♪
♪  لتكون خالية ♪
♪  سترى غرفة تبدأ في التحرك ♪
♪  لذا اسمحوا لي أسمعك صرخة. ♪
اسف
تمام
أنت بحاجة فقط الى التركيز .
تحتاج ان تجعل عينيك علي الكرة
وانا اريد منك ان تضع
مرفقيك في الملعب
حسنا، وتنقل وزنك للخلف
الأرجوحة كلها في معصمك
دعونا نرى .
أنا لن أستعمل مضرب البيسبول ابدا
أنت تستعمل مضرب كرة البيسبول
وكن إيجابية!
اذا استمريت ان تقول لنفسك أنك لن
تستعمل مضرب البيسبول ابدا، خمن ماذا
انا لن اضرب الكره
.وهذا صحيح، بالضبط.
البيسبول يمثل  75٪ عقلي.
ثق بي.
اتذكرك وانت تضرب
الكره يومين مزدوجين
الخروج من كليمنس مرة أخرى
في اي ال سي اس 2000؟
هل أعرفك؟
"ستيف"
بوكيرسون
كنت في الدوري بحلول عام 2000.
أوه.
الحق، كان، اه.
'99.
مرحبا، "بروديس"،
حاول تأرجح مستوى.
هل فكرت يوما في العوده الي العب؟
كلا.
حسنا، هذا عار لأنني من
الخفافيش مساعد لويزفيل باتس
ونحن نتطلع إلى ملء مركز مديرنا
وأود أن يكون ولدا محلي.
‫هل تعرف ماذا؟ أنا لدي طفله في
‫المنزل لا يمكن التعامل معها.
أنا لا أعتقد أنني أريد أن
اكون مسؤلا عن 30 آخرين.
انظروا، كنت واحدا من أذكى
اللاعبين الذين رايتهم
انسي ذلك، ستيف؟
لم أكن جيدة كما كنت أو
الجميع مثلك أعتقد أنني.
أنا لست مأجوروأنا لا
أريد لاريد ان اعيش هكذا
حسنا؟ لذا شكرا لك،
ولكن لا، شكرا لك.
أردت فقط أن نقدم لك الفرصة
إذا أردت ذلك.
والحصول علي اجر جيد
ولكن نسيتي ان امور اخري تجري هنا
ليس حقيقيا
أنظرة، لماذا لا تتوقف عند
الملعب الاحد 6:00 مساء
الأحد في  6:00؟
جي ام، قال انه سيكون سعيدا بلقاءك
وإذا كنت لا ترغب في ذلك.
.حسنا.
-. يمكنك  الابتعاد
نعم، أنا. أنا سأكون هناك.
عظيم
وسوف انتظر
مرحبا، أنت مستعد؟
هم.
كان هذا اليوم جيدا.
أخذت هذا.
هذا الطفل الذي، اه.
أنا لا أعرف، وقال انه. انه،
مثلا، بطي أو أيا كان.
.هل تعلم؟
.بطي أو أيا كان؟ مثل بطء مثل ماذا؟
مثل لا يمكن الفوز بأي سباق؟
. بطي مثل المتخلفين؟
نعم، لا، انه ملتزم
أنا لا أعرف. كان يوما جيدا.
وهو طفل سعيد.
وهو جيد، طفل سعيد.
.نعم، عظيم.
.وهذا .ر جيد، رجل.
أنت تعرف ماذا سوف
يجعلني سعيدا؟
إذا كنت تشتري.
ماذا عن شراء الجعه ؟
وهذا سوف يجعلني سعيدا.
ما رايك؟
كولت ،  كولت
.ماذا تفعل؟
إبقي بعيدا عن هذا، كاتي.
.تحتاج إلى مساعدة اخي؟
.لا، رجل، وأعتقد اني ساتولي الامر
هاي
مرحبا، أين تعتقد
أنك ذاهب، هاه؟
ماذا تفعلون، كولت
"ابقي بعيدة عن هذا ،"كاتي
انا لم افعل شي معك
اسمع يارجل،أخبرتك ان لا تخبر احد
تم طردي اليوم بسببك
لقد فعلت شيئا سيئا.
.ماذا؟
مالذي فعلته لك ؟
هاه؟ لا شيء!
لم افعل اي شي لك
جئت لإعطاء سيد كامبل البطيخ.
هذا البطيخ؟
جئت لإعطاء سيد كامبل هذا البطيخ؟
نعم. لا تكسر
بطيخ السيد كامبل
كولت! إتركه وشانه ، كولت
الا يمكنك أن نرى أنه مختلف ؟!
حسناً،تعرف ماذا؟
خذ بطيخك
هيا يا شباب،
دعونا نخرج من هنا.
"بروديس".
ماذا تفعل هنا
أين هي كاتي؟
غادرت.
أحضرت لكم البطيخ.
أرى ذلك.
هذا لطفاً منك
هل تعلم والدتك أين أنت؟
ألا تحب  البطيخ؟
وهذا ليس على الإطلاق، "بروديس".
.شكرا لكم على البطيخ.
.على الرحب والسعة.
هكذا. لماذا أنت كل القذرة؟
هل تسقط الدراجة الخاصة بك؟
.نعم.
.هل تأذيت؟
-لا
.أنت بخير؟
.نعم.
.حسنا.
حسنا
هل تريد توصيله الي المنزل؟
اشم رائحة ضحك.
.نعم، انها،
هذا ما يدعونه
الفرنسية  كبر السن
ليس مضحكا؟
حسنا.
حسنا، أنا شوف اخلد الي النوم
لان الوقت تاخر
سوف اراك غدا
.وداعا.
.مرحبا، "بروديس"؟
شكرا لك علي البطيخ.
علي الرحب والسعه
ويذهب بعيدا.
أوه، أنه
بروديس" نسيت"
يا كاتي بير؟
هل تختري لي رابطة عنق
هذه أم  هذه؟
.لا.
.لا؟
لا، أنت لست كبيرا لارتداء رابطة عنق
نعم، أعتقد أنت على حق.
لماذا ترتدي ذلك؟
لدي اجتماع الليلة.
إنه مالك الخفاش،أتذكرين؟
.أوه، نعم، هذا صحيح
.نعم.
.هذا رائع يا أبي.
.شكر.
فقط اتصل بي بعد الاجتماع ، للعشاء والاحتفال
نعم، حسنا.
.أود ذلك.
وانا، أيضا
.حسنا، حسنا، إذن، هو موعد. .
. حسنا
حسناً.
سيد كامبل
يجب أن تقول لصديقك
ألا يأتي هنا بعد الآن.
بروديس"؟ لماذا؟"
أخبرني (كولت) انه شخص مثير للمتاعب.
انه ليس مشاغباً
كولت هو المشاغب
هل يمكنك فتح الباب له، من فضلك؟
يا أبي، كولت سوف
يكون هنا في اي لحظة
نعم، أنا لا اهتم لامر  كولت.
حسنا، بسرعه
.مرحبا.
.هل هذا لي؟
.نعم إنه كذلك.
أوه.
.شكرا.
.على الرحب والسعة.
أشتريتها من قسم الزهور
ولديهم نباتات هناك ايضاً
أوه، أعلي الذعاب لوضعها في الماء
.حسنا.
نعم، هو شخص مثير للمتاعب
.مرحبا، ايها الشاب.
.مرحبا، سيد كامبل.
.كيف حالك؟
تمام
.وهذا جيد
.تركت كتابي هنا الليلة الماضية.
. وأنا حقا في حاجة إليها
.نعم، فعلت.
ها هو حيثما تركته
اليك كتابك ايها الشاب
.شكرا.
مهلا ،تبدوا انيقاً
اين انت ذاهب؟
شكرا. انا ذاهب الى الكنيسة.
وهي ستبدأ عمليا
بعد 17دقيقة
.عمليا، هاه؟ .
. انظروا إلى ساعتي
اخبرتني والدتي
كان لديه كل الصفارات
وجميع الأجراس.
نعم، حسنا، أعتقد ان والدتك
علي حق، يبدو أنه يفعل.
"وهو تحفة فنية جميلة، "بروديس
. شكرا لك
آه، هل تريد أن تأتي إلى الكنيسة
معي.؟
لا
ولقد مضى وقت طويل منذ
ان احضرا لي احد الزهور
لذاك، شكرا لك.
.على الرحب والسعة.
مرحبا، "بروديس"، اسمح
لي أن أسألك سؤالاً
ما رأيك في هذا الفتى؟
حسنا، اعتقد انه متعجرف
وأنا أحب ضربه
أيضا، ايها الصبي. أنا أيضًا.
حسناً،ساقابلك الأحد
آه، حسنا، أنا لا
اريد ان اتاخر
إذاركبت دراجتي،
وسوف أتاخر
هل يمكن أن توصلني ؟
رجاءً؟
لكن عل الذهاب الي ملعب
الغولف مع صديقي.
ثم بعد ذلك لدي اجتماع كبير حقيقي
لذلك
.أعرف. أعرف ذلك.
أنا أفهم ذلك،
ولكني في حاجة لتوصيلة، من فضلك.
أعطني توصيلة، من فضلك.
حسناً، في أي وقت.
كيف. كيف.
حسناً، فقط.
الآن أنا ساوصلك الي
هناك ،ولكني لن ادخل
ابنتك
رائعة الجمال
نعم.
أنا فقط أتمنى أنها جاءت
مع دليل التعليمات.
لماذا تأتي
مع دليل إرشادي؟
أوه، هراء.
.آه يا رجل.
.ما هي المسألة،سيد كامبل؟
اه، لا شيء.
لقد تناولت بعد بعض المشروبات
صباح اليوم. اللعنة!
هل لديك أي.
مرحبا، سيد الموظف.
.مرحبا، كالفن.
.مرحبا، ميتش، كيف حالك؟
جيد، جيد. ما هو أه.
وا. ما الذي يجري هنا؟
آه، حسنا.
أنا فقط، اه.
أنا فقط أعليم الصبي
كيفية القيادة.
.هاه.
.أنت تعلم؟
وهو  رائغ
وهو فقط. انه ذاهب
سريعة قليلا.
انه لا يعرف أي أفضل.
نعم، هذا صحيح، وأنا. أليس كذلك.
حسنا، اه.
ساعد على تشجيعه ايها الشرطي
حسناً، اه، كنت. كنت
ابليت حسنا، ابن.
.شكرا لكم.
.على الرحب والسعة.
ابطي قليلا حتي لا تقتل، تذكر ذلك.
حسنا. السرعة تقتل
سأتذكر ذلك.
السرعة تقتل
حسناً.
اتمني لك يوم لطيف
.حسناً
.شكرا.
.احذر.
شكرا لك، ايها الشرطي
عمل جيد
جيد، جيد
أعتقد أنه من الافضل ان تقود السيارة
حسنا.
أنت على وشك قيادة السيارة.
اذهب.
ببطئ
تبقي عينيك على الطريق.
لم يسبق لي قسادة سيارة من قبل.
.ليس لدي سوى دراجة هوائية.
.حسنا، أنت جيد
هذا  لا يصدق!
يا اه.
سوف اتاخر قليلا
نعم، جاء شيء ما.
علي اتخاذ شخص ما إلى الكنيسة
وانها تأخذ وقت اكثر مما تخيلت
نعم، ساراك
حسناً، حسناً.
لا يمكنك ان تتخطاني
لا يمكنك الحصول علىها.
لطيف
حسناً، على طول الطريق.
حصلت عليه.
أركل ذلك. افعلها. ! آه
هل سداخل، سيد كامبل؟
في المرة القادمة.
.وعد؟
.لا أستطيع أن أعدك
"هل هذا سرك ، "بروديس
ليس سراً، سيد كامبل.
ترجمة
عبد الرحمن الجزار
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}
حسنا، اتمن لك حظاً سعيداً
في اجتماع البيسبول الليلة
شكرا
على الرحب والسعة.
استمتع في الكنيسة.
.شكر.
مرحباً
ترجمة
عبد الرحمن الجزار
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}
حسناً،من هي ؟
من؟
هذا الصديق الذي تقضي
الكثير من الوقت معه
السوق، والكنيسة.
من هي ،هل يمكنني رؤية صورتها؟
أوه، أنها ليست سيدة.
"لقد كنت عالقا مع ذلك الطفل، "بروديس
الطفل المعاق ؟
مهلاً
(هذا يدعي (ميلازمة داون
الميلازمة داون هي نوع من التخلف العقلي يسببه تواجد كروموزومات مختلة
سأقول لك شيئا، اقضي
ثانية مع هذا الفتي
وأنت سوف تلاحظ انه
مثلي ومثلك تمام
أنت عبقري.
ما هو الضمان الذي يجعل
الناس ينفقون المال؟
المعاقين ذهنيا. التحدي،
أيا كانت تسميتها
وهذا هو ما أحتاج اليه لتجارة جيدة
كأنك ستعطي المال
إلى الأولمبياد الخاص أو
شيئً ما عندما تبيع سيارة
.ما الذي تتحدث عنه؟
لا،
أريد له أن يلمع في تجارتي
انه مثالي.
هيا، ميلت.
حسنا، ربما ليس هو، ربما احد
اصدقائه المقربين يفعل ذلك
.مرحبا، المحادثة قد انتهت
.كال.
هيا يا رجل، والمبيعات قد انخفضت.
صديقك القديم ميلت
الصلب، وتدعوا طفلاً.
وقال انه لا يعرف الفرق.
ربما يفعل ذلك مجانا أنت تعرف انه مختل
هاي
قلت هو متلازمة داون.
حسنا، ماذا.
هل تشعر بالحزن عليه؟
لا، ميلت، أشعر بالحزن عليك
نعم يا رجل انت تشعر بالحزن علي نفسك
شعرت بالحزن عندما اخرجك
(ديترويت ) من الفريق
ماذ قلت ؟
سمعت كل ما قلته
انا لن اجلس هنا واناقش بعض الخاسرين
الذي لا يستطيع تخطي فشله
هل ستعمل تجمدت؟
هل حياتك كلها مجرد تجمد؟
مثلما فعلت
في اللوحة الرئيسية؟
(اللوحة الرئيسية هي   علامة البدء والانتهاء في لعبة (البيسبول
سيد كامبل
أين أنت؟
أنت
ماذا تفعل بالاعل عندك ؟
"بروديس"،
أخفتني
هيا .
"مرحبا، انتبه لخطواتك، "بروديس
هناك ايضاً
هناك فقط الاشياء
هل شرب زجاجة كاملة؟
ليس بعد.
الآن فعلت.
هل أنت متأكد أنك
على ما يرام،سيد كامبل
أنا بخير. والآن أنت هنا، أنا بخير
حصلت علي شرابي يا صديقي
آه، ربما يمكننا أن نذهب
إلى أقفاص الضرب
حيث رفاقا لعبة البيسبول،
رفاق لا يشربون؟
هل تريد أن تكون صديقي في البيسبول؟
. نعم،أنا اريد
.أه، حسنا.
هنا. الدرس الأول.
عندما تجعله في تخصصاً
لأنك ستفعل
وتقف علي الوحة الرئسية
وهناك 40،000 شخص.
يهتفون لك،
تتوقع أي شيء.
لا تنسى أن تأرجح  المضرب
أنا أعرف ذلك سيد كامبل.
يا انت تعرف ذلك
أنت تعرف كل شيء؟
أنت رجل ذكي.
حسنا،أجبني علي ذلك
من الذي ضرب الكرة
400 قدم إلى السقف
من مدرسةستيفنسون
الثانوية عندما كان صغير؟
هل كانت انت سيد كامبل؟
آه، حسنا، لم تكن انت
.لا، لم أكن انا
.لا، لم يكن انت
نعم، كان انا
كان انا
كان من المفترض أن اكون عضيم
حسنا، بالنسبة لي،
أعتقد أنت عظيم.
بالطبع انت كذلك
هل تعتقد البطيخ عظيم
.أنا لا أحب ان تشرب
.أتعلم ماذا؟
أنا لا أحب ذلك عندما تشرب
وأنا لا أريد أن أكون صديقك
في الشرب
أنا لا أريد أن أكون صديقك
في البيسبول، هل تفهمني؟
أنا لا أريد أن أكون صديقك بعد الآن.
. أنا آسف
عندي اجتماع لذلك علي الذهاب ايضاً
الساعة 6:00 الليلة.
انها، مثل،
اجتماع كبير حقا.
مع اشخاص كبار ومهمين
أنا لا أعتقد أنك تستطيع القيادة
"الله،أعطني المفاتيح، "بروديس
ساحضر أنسه كاتي لاصطحابك
."بروديس".
"أنا سانزل لاسفل، "بروديس
.لا!
تعال هنا ، تعال هنا
آه، يا رجل، "بروديس".
"بروديس"
مرحبا!
"بروديس"!
إذا تاخرت فسأمشي ، واذا تاخرت
علي الاجتماع سوف يكون خطاك
خطأك.
انت المخطأ
مرحبا؟
انا كالفين كامبل.
أنا هنا لمقابلتي!
لقد تأخرت
أوه، هيا! افتح الباب!
يا. مرحبا!
هيا!
كان من المفترض أن تدعوني
مباشرة بعد الاجتماع، أبي.
مرحباً كاتي، انا الظابط مين
.هل كل شيء بخير؟
كل شي بخير
. انه فقط.
.ماذا حدث؟
لقد وجدنه في ممر الفريق الجنوبي
لذلك أنا بحاجة إلي أن تأتي إلى هنا وتخرجيه
هنا، إشرب هذا.
.كال، هيا. ؟
. هم
إشرب هذا
.شكرا، ميتش.
.كيف تشعر؟
أنا بخير
كاتي.
لا، لا تلمسني، كالفن!
أنا آسف.
هذا هو واكثر موقف محرجة في حياتي.
هل لديك أي فكرة عن
اخراج الرجل الذي يسمي نفسه والدك
من مركز الشرطة
في حالة سكر مزرية؟
.أنا آسف.
.لا انت لست كذالك.
أنت لست آسف.
أنت فقط رجل مثير للشفقة
أنت رجل مثير للشفقة الذين
يعيش حياة مثيرة للشفقة
.لا تقولي ذلك
.لأن هذا ليس صحيحا.؟
لأنك تعرف ذلك.
أنا آسف.
لم ارد ان تتحول الامور هكذا، كاتي.
أريد فقط للتأكد من
انني ساتخلي عنك
آه، كاتي، هيا. والدك قضي ليلة صعبة
لا أقول ذلك لي،
كاتي، لأنك ابنتي الصغيرة.
.أنا آسف.
.اركب السيارة.
ميتش ميتش.
ميتش،
أنا آسف.
كله على ما يرام.
يمكنك. يمكنك الصراخ في وجهي،
يمكنك الصراخ إذا كنت ترغب في ذلك.
أنا أستحق ذلك.
لماذا أفعل ذلك؟
أنا سبق واخبرتك اني
قد تخليت عليك.
ماذا يمكنني أن أفعل
لجعل هذا أفضل؟
حسنا،أخبريني ما ذا افعل، كاتي.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لا شيء.
كاتي.
"بروديس".
مرحبا، سيد كامبل.
مرجبا يا ولد
هل حضرت الاجتماع؟
اه. لا.
لا، لم أفعل
نعم، قد يكون من الأفضل
أنك لم تذهب.
أنت. أنت في الغالب على حق
لذا، هل أنت لا تزال غاضبا مني ؟
لأخذي المفاتيح الخاصة بك
لا
لذا، هل أنت هنا
للتسوق ل محلات البقالة؟
تعال هنا.
أنا آسف.
يمنحني الله الصفاء
لقبول الأشياء
أنا لا يمكن أن اتغير،
والحكمة
لمعرفة فرق.
هيا تفضل
اه. آسف.
مرحبا، أنا ايمي،
وأنا مدمنة على الكحول.
مرحبا، ايمي.
الليلة هو اجتماع مغلق
من لدية الرغبة في
الاتوقف عن الشرف فليبقي
اي وافدين جدد ؟
اه.
من فضلك قف،وعرف نفسك
نود أن نرحب بك
..
مرحبا، اه.
اسمي كالفين كامبل.
و، اه.
أنا أعيش هنا،
سانت ماثيوز.
و، ..
لدي ابنة.
وهي 17.
اه.
والتي أحبها أكثر من أي شيء.
و، ..
نعم، هذا عنها
.مرحبا، كالفن
.مرحبا، كالفن.
مرحبا.
شكرا لك .
.، فقط للمستقبل،
الاسم الأول هو فقط ما يرام.
وهذا جزاء من الحفاظ علي الهوية
و، ..
فمن المعتاد  علي الولاية وجود مدمني الكحل
هذا الجزء هو.
لا يحتاج إلى شرح.
حسنا، هذه الليلة سوف أقراء
من الخطوة الثالثة .
اتخذ القرار ،لتغير الاراده والحياة
للعناية بالرب على قدر فهمنا له .
ماذا؟
هل تحبني، كولت؟
أنت لا تحبني.
لماذا تقول ذلك؟
إذا كنت تحبني،لكنا في المقعد الخلفي الان
الآن
حقير
ماذا قلت لي؟
.لا شيء.
(حسناً، اخرجي من سيارتي (كاتي
ماذا؟
لن افعل هذه الاشياء
الصبيانية معك بعد الان
لقد تخطيتها، حسناً؟ اخرجي
.أنت تعرف ماذا؟ انت حقير
.نعم، وأنتِ تعرفي ماذا؟
أنت لست جذابه بما فيه
الكفاية لتجعلي صعبا صعبه
أخرجي
مرحبا؟
مرحبا
.مرحبا، أنت بخير؟
هل يمكن ان تأتي لاصطحابي ؟
نعم؟.
......كان يمكنني الاتصال باحدا اخر ، ولكن
انا خلف محل فاليوم
ماذا تفعلي هناك؟
حسنا، أراد كولت الذهاب
إلى مكان حيث يكون وحيدا
أنا. فقط ،من فضلك تعالي واخرجني؟
نعم. نعم. نعم.
حسناً ،أنا قادم لاخذك ،سوف أكون هناك
مرحبا آنسة كاتي
"مرحبا، "بروديس
ربما ابدوا سخيفه لوقوفي هنا وحيده في الظلام
هل تشعرين بالبرد؟
نعم، ولكن ألن تشعر أنت بالبرد؟
لا
شكرا لك.
أعتقد أنك تبدين جميلة.
.حسنا، أنت لطيف جداً
.على الرحب والسعة.
"بروديس"، إستمع الي ، أريدك
أن تذهب الى الداخل، أتفقنا؟
"بروديس"، إذهب إلي الداخل.
ماذا تفعلون هنا؟
لا، دعه وشانه أنه
لم يفعل أي شيء.
"اسمع، أنا لا يهمني "تارد
،أتيت لأتحدث إليكي
عدت لاعتذار، كاتي.
أنا آسف عما قلته سابقاً
اللعنة، كنت في حالة سكر مرة أخرى،سيد كامبل؟
تعرض لاحداً منهم ....
ماذا ستفعل ؟
ترجمة
عبد الرحمن الجزار
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}
عد الي البيت
.نحن أكثر، كولت .
حسنا
افعل ما تشاء
شكرا على حضورك
أنا أحاول، كاتي.
.أحاول.
.أعرف.
.شكرا يا أبي.
.وأنت.
شكرا لك
لحماية ابنتي.
علي الرحب والسعه
أود لو ان هناك شي نفعله لنرد لك ذلك
♪ . أوه، أوه، أوه، أنا سعيد للغاية ♪
♪ . هذا متاعب لا ♪
♪  المتاعب لا تدوم  للابد ♪
♪ أنا سعيد للغاية ♪
♪ أنا سعيدة للغاية ♪
♪ .  المتاعب لا ♪
♪ .  المتاعب لا تدوم للأبد ♪
♪ . يا الله، ماذا علي أن أفعل؟ ♪
♪   ......قلت ذلك ♪
♪  أنا واثق من ذلك. ♪
سوف نغادر خلال دقائق
ما هي الخدمة التي تفكرون بها يا رفاق ؟
حسنا، أعني، أنها أحبت ذلك
كانت تبتسم ، وأنا أحبا ذلك.
أعتقد انكم ستعودون يا رفاق
أنا لا أعرف. أنت تعلمي؟
.......ولقد مضى وقت طويل منذ ان طرقت باب
الكنيسة؟
نعم،الكنيسة.
أنا فقط. كما تعلمين.
لم يكن لدي ثقه كبيره منذ زمن
أسمعك.
.نعم.
.كيف تسير الامور الاخري؟
..
مره واحده في اليوم
هذا صحيح
يا .، يمكننا أن.
هل يمكننا تناول القهوه
...
.نعم.
نعم، أنت حصلت علي القهوة.
.مرحبا، كاتي.
.أنت على استعداد للذهاب؟
أنا. اه، كاتي،
وهذه أنسه ايمي.
.مرحبا.
سعيدة بمقابلتك.
.ومن الجميل حقا  مقابلتك
لقد سمعت الكثير عنك.
أوه، حسنا، اتمن ان يكون خير
.في بعض الأحيان.
.شكر.
.بالتأكيد كل خير.
.شكرا.
حسنا.
.حسنا.
.وداعا. تشرفت بمقابلتك.
.سُعدت برؤيتك.
.هيا يا أبي.
عود مره اخري
سوف نفعل
أراك لاحقا
أنت تتأرجح مع مضرب مسطح
ماذا تعرف؟ التارجح بمضرب مسطح
اسوا من التارجح بمضرب البيسبول
هل جئت هنا لالسخرية من لعبة الغولف؟
لقد جئت إلى هنا للاعتذار.
....كال، الاشياء التي قلتها ، كل شي قلته
مرحبا، ما قلته كان صحيحا
وكنت في حاجة للاستماع اليه
افتقدتك، يا صاحبي
.انا اسف.
.أنا آسف.
.يجب أن تكون أسفا
.كانت حيلة رخيصة.
دعونا نخرج من هنا ، ونحصل علي البيره
ماذا عن القهوة؟
قهوة؟
أنت لست مدمنا على الكحول، كال.
أنا.
أنا مدمن على الكحول.
حسنا، ساعة سعيدة. اثنين لواحد.
اثنين لي، لا شيء لك
.مرحبا، دكستر.
.مرحبا، ما الامر، كالفن؟
كيف حالك؟
....اليوم هو يوم إعلان
موظف الشهر، أليس كذلك؟
.نعم، لماذا؟
.حسنا، .، هل يعتبر "بروديس"؟
.وهو عامل كادح
الآن، كال،لدي نقطة ضعف
.في قلبي لذلك الشاب.
.نعم انا اعلم.
وهذا هو السبب في أنني
استأجرته أول مرة.
وهو ولدا طيب ، ورجل جيد
الآن. الآن، أنظرة، كال.
الآن، "بروديس" لا يملك
الحس الذي اعطا هنا الله
الآن،ٍسأمنح الجائزه إلي موظف يمثل
ما عليه هذا السوبر ماركت
هذه ليسة بطولة واي ام سي اي
حيث يحصل الجميع علي كاس النصر
حسنا، ومع كل الاحترام الواجب،
أعتقد أن "بروديس" هو
أكثر موظف لديك يكدح في عمله
أعني أنه يعرف الاسماء والرمز أو أيا كان
على كل قطعة من الفاكهة والخضار
أكثر في حياتك.
.والآن، كال.
-. القسم هناك.
فقط لأن الصبي معاقر،لا
يستحق معاملة خاصة
.أنت تعرف أفضل مني ، رجل.
.أتعلم؟
"R"نحن لا نستخدم كلمة أر
"N"مثلما لا تستخدم  كلمة أن
هل تعلم؟
يجب أن نكون واضحين في
اختيار كلمتنا، دكستر.
دعنا نخرج من هنا.
يا.
أتريد الذهاب الحصول على بعض المتعة؟
دعنا نذهب.
حسنا، هل تريدون يا رفاق
صدم سيارة سباق صغيرة
سيارة سباق صغيرة؟ نحن؟
.نعم! سأفعل اسيارة سباق صغيرة
نحن خلقنا لضرب
سيارة سباق صغيرة، "بروديس".
صنع.
ولد لركوب
♪   صباح الخير، أشعة الشمس ♪
♪   ومن الرائع مشاهدة ظهورك ♪
♪ نادرا جدا ♪
♪   إنها ..:12بالفعل ♪
♪   لقد ذهب حافلة المدينة، ♪
♪  أنت متأخر مرة أخرى ♪
♪   ولكني سوف أصطحبك ♪
♪   أنا أعلم أنك لا ترغب في ذلك ♪
♪  عندما أقول لك كيف يعيش ♪
♪   لكن لدي شيء يعطي ♪
♪   الحياة، والحب، والألم ♪
♪   الحياة، والحب، والألم . ♪
ها نحن ذا
انت تصعب الامر علي ، ميلت.
هيا، لا تكون ليناً
يدعي القدرة
وهذا يدعا اختبار،عمل جيد ،نجحت
في الواقع الاثنين لي
.أين عائلتك ؟
فرانكلين اسقطهم.
.هم.
.نعم.
.نحن نلعب المنزل.
.هم.
حسناً، أعطني رشفة.
حقا؟
نعم، مجرد رشفة، طعم،علي الحافة.
هل أنت متأكدة من ذلك؟
رشفة واحده
لقد كنت جيدا جدا
آه، هيا.
ربما أكون قد فقدت شرابي
ولكن ما زل علي الإعتناء بصديقي المقرب
الى جانب ذلك، كانت البيرة مزاقها سئ
.فعلت؟
-لا
تذكرت للتو اني املك هذه
أنا لا أريد رشفة من ذلك.
نعم.
أنظرة من وجدنا، سيد كامبل.
"بروديس" أراد لي أن آتي
لتناول البيتزا معه.
..
.إيمي.
.مرحبا، أنا ميلت مالكولم.
.مرحبا. تشرفت بمقابلتك.
.كيف حالك؟ تشرفت بمقابلتك.
عمل جيد
كافاري وصلت اعزروني
أرك لاحقا
حسناً، هيا، دعونا نذهب.
.دعونا نذهب.
.هيا.
سوف احضر حالا
شكرا جزيلا لك.
هذا يعني الكثير .
أنا. أنا آسف.
ميلت.
ميلت!
استماع، هذا
لم يكن شيء.
انا لا اريد الاستماع اليك
انت تقتليني ، انت تقتليني
مرحبا، "بروديس"،هل تريد لعب بعض الالعاب
.نعم!
.نعم؟
.وداعا.
.أراك لاحقا.
.انتظر.
.ها.
. انتظر.
لقد سقطنا
نعم، أعتقد ابنتك
سرقتهمني
.مرحبا.
.كيف حالك؟
آه.
أنا جيد، نعم.
جميل
هيا،لنحصل علي البيتزا.
.بيتزا.
.يتحدث لغتك؟
هذا هو فريد من نوعه.
أنا أعرف كيفية القيام بذلك.
أنا أحب علامة اليزر.
شكرا.
نحن في نفس الفريق، أتتذكر؟
مرجبا كاتي
هيا.
.أريد أن اللعب.
.لا،يمكننا العب لاحقاً
هيا يا شباب، انها
أخر مبارة الليله
يمكننا أن نعود غدا.
نحن في نفس الفريق،
أتتذكرين؟
أنا سوف أحميك.
أوه، يا إلهي، كنت حصلت لي، رجل.
هيا يا شباب. انها مجرد لعبة سخيفة
مع علامة ليزر
.هيا، كاتي، دعينا نهزمهم
.دعنا نذهب.
ماذا؟
اتاكد انك بخير ، كاتي ؟
ماذا يعني ذلك؟
أتتذكرين أنك تحبينني؟
.لا، كولت. ماذا تفعل؟
.أنا أريد محادثتك فقط، هذا كل شيء.
.حسنا، حسنا، أنا لا أريد التحدث.
.نعم، لا تحتاج للحديث.
.لا، إبعد يدك عني
لا، لا، اسمعي، كنت أريدك فقط ان تسترخي
.هذا هو
.انت مقرف.
.مثير للاشمئزاز؟
.لا، كان والدي الصحيح عنك.
.أوه، يا إلهي.
.توقف!
هذا سيكون أسهل إذا كنت فقط.
.مرحبا، أطلق النار يا رفاق!
.اخرج من هنا، "بروديس".
لا! ليس بدون الآنسة كاتي؟
.اخرج من هنا!
.اسكت، كاتي
.لا!
.الآن!
اسكت!
هل اسكت؟
اخرس. آه، هيا، اسكت!
.يا أبي!
.نعم؟
يا أبي، تعال سا عدني بسرعه
ما الخطب، عزيزتي؟
ماذا يجري ؟
"بروديس" ضرب كولت
ماذا؟
أوه، لا.
مرحبا، يجب عليك الاتصال 911
نعم.
ماذا فعلت، "بروديس"؟
.أنت لست فخورة بي؟
.لا، أنا لست فخور بك!
لا يمكن أن تضرب شخص
بطفاية حريق!
أعني، هل أنت.
هل أنت مجنون ؟!
اعتقد اننا سنكون
مثل الاخوة!
إذهب لاستدعاء والدتك الآن!
أحضرها اللي هنا
"بروديس".
.آه.
.يا أبي، كان لا ذنب له.
كان يحاولة حمايتي من كولت.
ماذا تقصدين ؟
أنا لا أعرف ماذا كان سيحدث
إذا لم يفعل.
آه يا حبيبتي.
أوه، أنا آسف.
أنا آسف.
الآن هو سيكون بخير ؟
بعد معالجته ، سوف نقبض عليه
وإجراء مقابلة معه، ومعرفة ماذا حدث
.حسنا.
.أين هو الطفل؟
من لواضح أننا نحتاج لتحدث معه
لا نعرف.
هو رحل
حسنا، أنا سأرسل بعض الضباط للبحث عنه .
هل هو سيصبح في ورطة؟
"بروديس"؟
لا أتوقع ذلك.
اعتقد انها، اه.
نحن بحاجة لنساله بضع اسالة
لمعرفة الكثير عما حدث
حسناً، حسنا، هو خطأي،
ساتي بالسيارة
واذهب للبحث عنه
حسناً، وان سابق هما واحاول الوصول اليه
.حسنا.
.حسنا، سأذهب معك.
.شكرا لك،
. بالتأكيد
.واسمحوا لنا أن نعرف إذا وجدتم أي شيء.
طبعاً
نحن لا يمكننا القياده بدون تفكير
نبحث عنه طوال الليل.
.ليس لدينا خيار.
.نعم، ونحن نفعل.
أعتقد أنني سا وصلك الي المنزل
وتنتظري هناك
ربما ياتي الي المنزل
لا، لن ياتي الي المنزل يا ابي
وافضل ان اكون معك الان
ماذا يريد ميلت؟
يا رفيق
ماذا تحتاج؟
دعونا نلتقي يا رجل
لا، أنا لا أستطيع الآن. كاتي
وأنا أبحث عن "بروديس"
. نحن فقط  نقود في الجوار
.تحدثت معه.
. لا يمكن أن تفعل ذلك الآن
.فرانك، وقال انه لم ينم معها
أرادت ذلك
أنا أصدقه، رجل. أوه،
يا! ميلت؟
مرحبا، اجبني!ميلت!
يا. مرحبا، إيمي.
مرحبا، هل "بروديس" بخير؟
لا، ليست جيدة.
.هل أنت والده؟
.اه، لا. اه اه.
الدكتور جونز يريد أن يتكلم
لاقاربه
لمناقشة ما سيحدث اليوم
حسناً،
سنتصل بوالدته.
لا، توفيت منذ أكثر من عام.
ماذا؟
يتحدث عنها في كل وقت.
أنا أعلم. أنا. أنا آسفه
أعتقت انك تعرف
هو. هو. ثواني
انت تخربيني انها قضي ذلك لوحده ؟
حتي وهو بهذه الحالة
نعم.
هل هذا حقا فاجاك ؟
المريض في العناية المركزه
يريد كتابا او كتابه
هل تعرف ماذا؟ اسمحوا لي أن أتحدث معه.
سأتحدث إليه.
أنا آسف. لكن العائلة فقط هي
المسموح لها بالذهاب هناك
الرجاء.
سيدتي، نحن الاسره الوحيدة لديه.
حسنا؟ ايمي، هل تمانع
البقاء مع كاتي؟
نعم.
شكرا.
.أين هو
شكرا جزيلا لك.
مرحبا.
يا.
يا رفيق.
كيف حالك، "بروديس"؟
مرحبا، "بروديس"، كيف حالك؟
.الأصابة سيئا للغاية.
.نعم.
أراهن أنك تفعل.
مرحبا، أنا أردت فقط
أن أقول إنني آسف.
حسنا؟
في هذا المكان علامة ليزر،
أنا. وأنا أدرك انك كنت تحاول لحماية كاتي.
أردت فقط أن أقول شكرا لكم.
علي الرحب والسعه،سيد كامبل.
أنا آسف، كال
.أريد كتابي.
.أنت تريد كتابك؟
نعم.
.أنت تريد كتابك؟ .
. نعم
أوه، تريد كتابك!
أناساذهب واتي بكتابك.
سأعود حالاً. مرحبا.
زوجتك في طريقها.
.يا حبيبي.
.يا أبي.
مرحبا، حبيبته، هل تذهبين لسيارة بسرعه
وتحضري كتاب برودس
.مرحبا. كيف حالك؟
.انا بخير
.أنت بخير؟
.انا بخير.
لقد رايت ميلت لتو. انه يبدو جيدا.
انه سيصبح بخير
هل تريدي رؤيته؟
في الواقع، .، وأنا لست متأكدا
انه يريد أن يراني.
حسنا.
لكني أعتقد. أعتقد
أنه أريد أن يراكي.
هل أنت متأكده؟
أنت تعرف، أنا لا أريد  ان اتعبه
.حسنا.
حسنا. حسنا. هل انت بخير؟
نعم.
مرحبا هذا كتابك
وليس لي
ما الذي تتحدث عنه؟
انه له
نحن نبحث عن صدمات قوية في
الجزاء العلوي من المعده
الطحال تمزق، نزيف داخلي
شديد، وارتفاع ضغط الدم.
هل اتحدث الي المعمل
لا وقت. تأكدي من أننا  مستعدين
لاستئصال الطحال، فورلاً
أنا لا أريد أن أفقد هذا الولد
حسنا.
سيد كامبل.
انت ستكون بخير يا فتي اعدك
من فضلك لا تتركني هنا.
مرحبا، أنا هنا، ميلت.
أنا هنا يا صاح.
انظروا الى ما أعطنى طفلا.
.وهو طفل جيد.
.نعم.
.أنا خائفة، كال.
.مرحبا، مرحبا.
أنت سيصبح على ما يرام.
والدتي اعتادت القيام بذلك عندما كنت طفلا
أفرا لي الكتاب المقدس.
كنت مثل ماثيو.
لا يمكنني أن أتذكر لماذا.
مرحبا ، سو؟
هيا.
حسناً.؟ امسك.
". الذين سئموا المسؤلية".
وسوف أريحكم.
احملوا نيري عليكم
وتعلموا مني
. لأني لطيف ومتواضع القلب. "
.نحن بحاجة للحصول عليه
.في جراحة الآن
-".. وسوف تجد الراحة. "
أعطني مجموعة أخرى
من مبعدات
أرى بعض النزيف
في الكلية اليسرى.
احصل على وحدتين من الدم، فورا
شفط المزيد
تحقيق من ذلك عن قرب
شكرا
ماذا قلت
.عندما
.عندما صليت
.؟.  أنا لا أعرف.
قلت صلاة، أيضا
في الواقع كانت اول مراه اصلي
نعم
أنا أيضا.
طلب أن ميلت و "بروديس"
سيكون على ما يرام.
.هل تعتقد أنه سوف يحدث؟
.آمل ذلك.
آمل ذلك.
ولكن أنا لا أعرف إذا كانت هذه هي
الطريقة التي يعمل بها، حبيبته.
حسنا، إذن، ما هي فائدة الصلاة إذا
كنت لا تحصل على ما تسأل عنه؟
حسنا.
انت تكبرين،هل اعطيتك كل شي سالتي عنه ؟
.بالطبع لا.
-لا
ولكني أحبك كثيرا
وأريدك ان تحصلي علي كل ما تريدينه
لكن في بعض الأحيان أنها ليست
في مصلحتك
انها مجرد قرار صعب.
ليس من العدل.
أنا أقول أن الله.
ربما لا يكون الجني.
الذي يحقق كل الرغبات
أنا لا أعرف. لا اعرف.
ربما أنت على حق.
آمل أن تحصلي علي ما طلبته هذه الليلة.
شكرا يا أبي.
هو يحتضر! هيا!
دكتور على هذا الورق
احصل على وحدتين من الدم!
جس.
أين هو CO2؟
أنت تعرف، انها في
لحظات مثل هذه .
أتذكر حقيقة عميقة واحده
الحياة قصيرة
ومن المفترض أن يكون عاش
بشجاعة
وليس بخذي مع الخوف.
وعليك أن تقرر
هل أحلامك أكبر من ذكرياتك ؟
ام ستبقي عالقاً في الماضي
المقصود بالحياة أن يعيش بسعة
تعلمون، كنت أنظر حولي في هذه
المقبرة، أرى هناك.
هناك تاريخين على كل مقبره
هناك تاريخ ميلاده
وهناك تاريخ الوفاة.
كل إنسان
محكوم بهذين التريخين
ولكن الفتره
التي تقع في بين
هذين اللاين،
هي ما تحدد حياتنا .
لذلك أجعل حياتك تعد وتستحق
عيش حقا عيش
السيدات والسادة
، دعونا ترحيب
(لدي خفافيش لويزفيل مدير جديدة(كالفن كامبل
الذين سوف ياخذ الراية لتنفيذ اول ضربه
نجاح باهر.
أريد أن أهدي هذا الضربه الاولي
لشخص
مهم جدا لي،
الذي لا يستطيع أن
أكون معنا هنا الليلة
جيدا.
انتهت حياته مبكرا
"بروديس".
اعطني الكره من فضلك، من فضلك؟
نعم! ها ها ها!
هذا هو ابني! ها ها ها!
اطرحهم ارضا يا رجل
هذه لميلت.
"بروديس"! "بروديس"!
"بروديس"! "بروديس"
"بروديس"!
ترجمة
عبدالرحمن الجزار
THE EAGLE
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}
"بروديس"، اين كنت؟
أنا لا أعرف.
ترجمة
عبدالرحمن الجزار
THE EAGLE
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}
♪   صباح الخير، أشعة الشمس ♪
♪   ومن الرائع مشاهدة ظهورك ♪
♪ نادرا جدا ♪
انها 12:00 بالفعل♪   إنها ..:12بالفعل ♪
♪   لقد ذهب حافلة المدينة، ♪
♪  أنت متأخر مرة أخرى ♪
♪   ولكني سوف أصطحبك ♪
♪   أنا أعلم أنك لا ترغب في ذلك ♪
♪  عندما أقول لك كيف يعيش ♪
♪   لكن لدي شيء يعطي ♪
♪  لذلك فلتخرجها وتتحرك♪
♪   قبل ان تخسر ♪
♪  كل ما تحب ♪
♪   وأن ♪
♪  تبدأ من جديد ♪
♪ ربما هذه هي الطريقة ♪
♪  تتعلم عنها ♪
♪   الحياة، والحب، والألم ♪
♪   أنت تقول أنت الآن الجاف ♪
♪   ولكن بالنسبة لي ♪
♪  يبدو مثل المطر ♪
♪  وأنا لا أريد أن أراك ♪
♪   الحصول على غارقة ♪
♪  جميع أنحاء مرة أخرى. ♪
♪   رجل ميت يمشي ♪
♪   أنت تعثرة ♪
♪  في الشارع ♪
♪   في النصف 03:00 ♪
♪   عاجلا أو آجلا ♪
♪  سوف تجد الشرطة ♪
♪   وهم سوف يجدوني ♪
♪   الآن أستطيع أن أفهم ♪
♪   إذا كنت لا تعرف ♪
♪  من أنت ♪
♪  وأين تريد أن تذهب ♪
♪ بدا قلقلي يظهر ♪
♪ لذلك التقت التقط كله ♪
♪ الافضل ان تبدا قريبا او ساذهب ♪
♪ انت لن تتحرك ♪
♪   هكذا ستتعلم ♪
♪   الحياة والحب ، وألم ♪
♪   أنت تقول أنت الآن الجاف ♪
♪   ولكن بالنسبة لي ♪
♪  يبدو مثل المطر ♪
♪  وأنا لا أريد أن أراك ♪
♪   الحصول على غارقة في جميع أنحاء مرة أخرى ♪
♪   الحياة، والحب، والألم ♪
♪   الحياة، والحب، والألم. ♪
♪  قلبي يحمل سؤالا بين كل فوز ♪
♪   حصلت عل إجابات تحت قدمي ♪
♪   لقد سارت علي كل الطرق ♪
♪  ولكن واحدة هي الصحيحه ♪
♪  هل سبق لتشيسن نيلي تبديل الاحلام  ♪
♪  الحياة مجرد لعبة تلعبها من اجل البقاء ♪
♪ عالم  حنون ♪
♪ عالم  قاسية ♪
♪ العلم الذي تريده يعتمد عليك ♪
♪ متي توقفت عن الايمان ؟ ♪
♪ أيقظني من هذا النوم ♪
♪   خلصني من هذه يحلم ♪
♪ متي توقفت عن الايمان ؟ ♪
♪   أعتقد أنا على قيد الحياة، ♪
♪  ولكن أاتظاهر بالنسيان ♪
♪   أتذكر طعم ♪
♪  و هذا ليس هو ♪
♪   قلبي يحمل سؤالا، ♪
♪  ليس لدي أدنى فكرة ♪
♪  من الغريب ان ننسي كل شي نعرفه ♪
ترجمة
عبدالرحمن الجزار
THE EAGLE
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}
ترجمة
عبدالرحمن الجزار
THE EAGLE
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}